타이밍 및 자막은 👠 세미의 비밀 🕶️ Team @viki.com
[이 드라마는 허구이며, 어떠한 유사점도
실제 사람이나 사건은 우연입니다.]
[8회]
어서!
아빠.
죄송합니다, 선생님들.
새로운 드라이버가 생겼습니다
지금부터 우리 셔틀버스를 위해.
길씨, 잠깐 이리로 오세요.
잠시 시간을 내어 인사해 주시기 바랍니다.
아, 이런.
만나서 반갑습니다.
제 이름은 길호세입니다.
- 안녕하세요.
이번달도 모두 함께 잘 지내봅시다.
- 만나서 반가워요.
외우기 힘들었나요
그 아이들의 주소는?
아니, 그건 내 일의 일부야.
잘 챙겨주세요
오후에도 하차.
네, 교장 선생님.
- 들어가자.
- 가자.
도둑이 나타났다! 도둑을 잡아라!
주요한.
예.
길호세씨는 어떻게 찾으셨나요?
구직 사이트에서.
다리 부상을 당하기 전 그는 일을 했다.
여러 운송 회사에서.
그의 이력서를 볼 수 있을까요?
왜?
뭔가 문제가 있는 것 같나요?
그는 낯선 사람입니다.
내 신원이 노출될까봐 걱정됩니다.
아, 이런.
나는 그것을 고려하지 않았습니다.
갑시다. 교장실에 있어요.
여기 있습니다.
내가 가서 수업을 가르치겠다.
그러니 시간을 갖고 확인해 보세요.
- 좋아요.
[대황교통]
대황교통.
안녕하세요. 대황운송 사무실입니다.
배경을 확인하고 싶어요
전에 그곳에서 일했던 사람의 말이에요.
이름은 길호세.
우리는 5년 동안만 기록을 보관합니다.
그가 그 전에 여기서 일했다면,
확인하기 어려울 것입니다.
[대황운송 2015.10-2018.11]
그의 근무 기간은 언제였습니까?
[근무경력]
아, 7년 전이군요.
알겠습니다. 이해합니다. 감사합니다.
미안해요, 교장 선생님이 여기 계시는 줄 알았어요.
어떻게 도와드릴까요?
아, 차량은 예정된 유지 관리가 필요합니다.
그래서, 난 그 일을 끝내야 해
오후 출발 전.
교장님께 알려드릴게요.
아, 고마워요.
- 노고에 감사드립니다.
- 아, 그래요.
[금천노동]
서둘러요!
선장.
저기 그 사람.
나는 그를 본 적이 없습니다.
그 사람 완전 초보인가요?
아, 그 사람?
그 사람은 여기 처음이거든요.
하지만 그는 다른 곳에서도 일했어요.
그에게 임무를 주고 그가 어떻게 하는지 살펴보세요.
그 사람이 감당하지 못하면 바로 나가버릴 거잖아요?
그런데 무슨 일이야?
실버타운 건설 때문에?
우리가 생계를 유지하려면 그 일을 끝내야 합니다.
아, 조금만 기다리세요.
그래서 나도 머리가 아프다.
하지만 이번 겨울이 되기 전에 마무리하려고 해요.
- 나는 당신을 믿고 있습니다.
- 예.
정말 흥미롭습니다.
부 씨, 오늘 우리랑 같이 가시나요?
- 응, 오늘은 내가 데려갈 사람이야.
- 아, 그래요.
문을 닫을게요.
나는 그것을 가장 좋아합니다.
- 저도요.
- 정말 마음에 듭니다.
오? 내 앞에는 부세미 씨가 앉아 있다.
내 옆에는 부세미 씨가 앉아 있다.
- 저는 부씨와 함께 타고 있어요.
- 그런데 뒤에 앉아 계시지 않나요?
오늘은 정말 좋습니다.
좋아요, 여러분.
우리 유치원 노래를 함께 불러볼까요?
- 예.
- 시작.
- 에, 에, 시작하세요.
♪ 산의 푸른 에너지를 품은,
우리 무창이선유치원 ♪
[무창슈퍼마켓]
- 안녕.
- 내일 봐요.
- 또 봐요.
해나의 엄마.
엄마, 나 집에 왔어요.
뭐? 오. 오늘 오셨어요?
Jenny 씨는 할 일이 많습니다.
난 그런 사람들을 본 적이 없지, 그렇지?
성수기라 성태님이 가져오셨어요.
시골에는 일손이 부족해요.
정말 힘든 일이겠죠.
나는 지금 갈 것이다.
안녕히 가세요.
감사합니다. 아가씨, 안녕.
- 잘 지내세요.
- 좋아요.
주원네 집이 마지막이다.
길 씨, 이번에는 주원 씨랑 하차할게요.
아, 당신도요?
- 예.
- 그녀는 우리와 함께 산다.
아, 정말요?
와, 주원. 그것은 좋은 것임에 틀림없다.
우리는 도착했습니다.
자, 도착했습니다.
주원아, 집에 가자.
갑시다.
- 감사합니다.
- 네, 선생님, 안녕히 계세요.
내일 봐요, 주원 씨.
예.
- 안녕.
- 또 봐요.
예.
주원아, 가자
[정신병자]
그녀는 메시지를 확인하지도 않았습니다.
저 여자 말만 하는구나, 그렇지?
내 딸이 준 돈은 전부 내 돈이에요.
영란.
당신은 그 늙은이를 물려받게 될 거예요.
가속회장 재산 맞죠?
나는 그것에 대해 생각했습니다.
그리고 한달에 1000만원정도?
조용히 지내는 조건으로요?
온라인에서 찾아보니,
그리고 그 노인은 엄청난 자산을 갖고 있어요.
한달에 1000만원 정도라고 하면
가성호 회장의 경영을 위해
시어머니의 위엄, 그거 정말 좋은 일이군요.
동의하지 않나요?
일주일의 시간을 드리겠습니다.
신중하게 생각해 보세요.
영란.
이돈은 게임을 하고 있는 것 같다.
[선우]
그 사람은 얼마나 오랫동안 호텔에 갇혀 있었나요?
누나, 나야
선우.
지금 어디 계시나요?
이제 닥치고 잘 들어보세요.
당신이 가지고 있는 주식에 대해,
그 모든 것을 나에게 넘겨주세요.
그게 무슨 뜻이에요?
'그게 무슨 뜻인가요?'
또 모른 척 하지 마세요!
그날을 기억하지 못하시나요?
예림이 죽던 날.
뉴욕에 계셨죠?
글쎄.
마침 그 날의 영상이 있어요.
선우.
만나서 얘기하자.
어때요?
내 제안을 받아들이면 858호로 오세요.
지금, 수정호텔.
내 제안을 거절한다면,
그냥 김영란한테 보낼게요.
원하는 대로 하세요.
[선우]
와... 이 남매들 진짜...
선우님은 수정호텔 858호실에 계십니다.
무슨 일이 있어도,
지금 당장 그를 나에게 데려오세요.
네, 교수님.
[여사. 부세미]
[길호세 이력서]
-네?
-부인
가선우에게는 결정적인 증거가 있다
가선영이 예림의 죽음에 연루됐다는 것
그 증거는 믿을 만한가?
네, 확인했습니다.
이 증거를 확보한다면,
이번 게임은 유혈사태 없이 빨리 끝나겠습니다.
네, 이해했습니다.
일단은 증거를 확보해주세요, 이 변호사님.
하지만 난 따라갈 거야
제가 회장님께 한 약속에 대해서요.
알겠습니다, 부인.
상황이 우리에게 유리하게 돌아가고 있어요.
그러니까 제발 살아있어주세요.
꽃다발은 뭐죠?
- 고백을 위한 건가요?
- 조용히 하세요.
아, 이런.
그녀는 어디로 달려가는 걸까요?
안녕하세요, 긴급 상황이 생겼습니다. 나는 돌아올 것이다.
당신의 고백에 행운이 있기를 바랍니다.
동민아, 안녕.
그녀는 어디로 갔나요?
옥수수.
옥수수가 자랄 때, 키가 크고, 키가 크고,
옥수수를 따다, 노크, 노크, 노크,
껍질을 벗기다, 쉿, 쉿, 쉿,
그러면 옥수수는 통통하고, 통통하고, 통통합니다!
당신은 나를 놀라게 했습니다.
백혜지씨.
걸을 때 소리를 좀 내보세요!
나는 이 집의 주인이다.
그러나 나는 내 집에서 무단 거주자처럼 느껴집니다.
아, 정말 무서웠어요.
부인을 포함해 여기 있는 누구도 정상인이 아닙니다.
어, 어떻게 해야 하지?
['현장실습' 실습과제]
이거 빨리 올려야겠어요.
오늘의 달
오늘 밤은 어둡습니다.
누구세요?
대답해주세요!
미스.
- 괜찮아요?
- 거기.
거기...
그 사람 이 근처에서 사라졌죠?
예.
그런데, 우리는 어디에 있나요?
농민들의 숙소입니다.
내 생각엔 그가 달려갈 수 있는 유일한 곳은 여기뿐인 것 같아.
-가서 확인해 볼게요.
-아, 잠깐만요.
이곳은 남자들의 숙소입니다. 내가 가서 확인해 볼게.
여기서 조금만 기다려주세요.
아니요, 그게 아닙니다.
그렇지 않습니다.
당신은 누구를 찾고 있나요?
아, 아무것도 아니야.
그런데 의심스러운 사람이 있습니다.
오늘은 시간이 늦었으니 내일 성태씨한테 확인해 볼게요.
지금은 하루라고 부르자.
그 사람은 쇄골에 흉터가 있었어요.
그것도 기억해두시면 도움이 될 것 같아요.
쇄골에 흉터..
알겠습니다.
기다리다.
전화기를 주세요.
내 전화?
내 전화가 왜 필요해?
당신의 연락처에 나는 어떻게 저장되어 있나요?
전동민.
전동민?
전동민 선생님도 아니고, 전 선생님도 아니고, 선생님도 아닙니다.
정말 솔직하게 썼죠?
단축번호를 설정해 드렸습니다.
긴급 상황이 발생하면 1번을 누르세요.
경찰보다 더 빨리 갈게, 알았지?
이런 물건은 필요 없습니다.
와, 성격이 뭔가 다르네요.
태민아 거기서 뭐해?
아, 이거, 이거.
지난번에 말씀하신 그 분.
-태민.
-예.
당신은 나를 좋아해요, 그렇죠?
잘.
아, 그건...
아, 잠깐만요. 아니요.
아니요, 지금은 아닙니다. 아니요.
백혜지.
예.
나는 그녀를 존경합니다.
-일반적인.
-왜?
요즘 사람들은 그렇게 고백하지 않아요.
그것은 구식입니다.
구식?
나는 유행하는 것에 관심이 없습니다.
태민이가 너 때문에 많이 걱정했어.
그거만 기억하세요.
이...
응? 일반적인.
- 태민.
- 예.
피곤해요. 나는 안으로 들어갈 것이다.
기다리다.
일반적인! 일반적인!
제발, 그게 고백이었나, 아니었나요?
어떻게 해야 하나요?
엄마.
[답변, 문열림]
어, 그 사람들은 어디 있지?
왜 아직 안 왔어요?
나는 가선영이 직접 오지 않을 것을 알고 있었다.
가선우를 붙잡을 수는 없다.
부사장.
문을 열어라!
[답변, 문열림]
열어라.
무엇?
한비서만 왔나요?
사격!
응.
내 여동생은 항상 이런 일을 해요.
당신은 당신이 노력하고 있다는 것을 내가 모른다고 생각합니까?
아빠처럼 날 가두고 죽여버릴까?
나오세요.
부사장.
뭐?
죄송합니다. 제가 대신 가져다 드리겠습니다.
- 불!
불, 불!
- 불, 불!
- 불에서 멀리 떨어지세요.
불에서 멀리 떨어지십시오.
그쪽으로 가세요.
불!
- 젠장. 빨리 나가!
- 안 돼.
갑시다.
한번 시도해 보고 싶나요?
나는 더 이상 가만히 앉아 있지 않을 것이다.
저게 뭐에요?
오늘의 작업 목록입니다.
먼저 성태에게 가보자.
사람들에 대한 정보를 얻으세요
외부에서 온 사람.
좋아요.
어제 그 사람 얘기요.
그에게 흉터가 있다고 했잖아
쇄골에 있지?
어느 쪽에 있었나요?
당신은 누구입니까?
대답해 보세요!
- 왼쪽.
왼쪽 쇄골에 흉터가 있습니다.
아마도 운동선수일 겁니다.
주의깊게 관찰하겠습니다.
갑시다.
가능한 한 빨리 해야 합니다.
좋아요?
성태.
그냥 누군가한테 들은 얘기야
당신네 사람들이 좋은 평판을 얻고 있다는 걸요
좋은 일을 해주셔서.
그들은 정말로 좋다.
그런데, 그런데,
연락처나 개인정보가 있으시면
저한테 공유해주실 수 있나요?
그냥 그걸 요구하는 거야?
그런데 어제 해나가 필통을 두고 나왔어요.
내려놓을 생각이었는데
내가 슈퍼마켓에 갈 때.
바로 문자 보내드릴게요.
서둘러, 어서.
아, 전혀 나쁘지 않아요.
우리 여기서 헤어져야 해요.
무엇? 우리 방금 팀을 이루었는데 벌써 떠나는 겁니까?
나는 일하러 가야 해요.
아, 그렇죠.
시간이 있으니 좀 더 둘러보겠습니다.
안녕하세요.
실례지만 혹시 여기 누구 계시나요?
쇄골에 흉터 있는 사람?
얼굴이 어둡고 체격이 큰 사람이 있나요?
이전에 그런 사람과 일해 본 적이 있나요?
아니요.
감사합니다.
정우!
아, 동민아.
[무창경찰서]
왜 이렇게 일찍 여기로 오셨나요?
안녕하세요.
사실,
어젯밤에 걷고 있었어
그리고 수상한 사람을 봤어
마을 입구에 숨어있습니다.
오, 진짜? 왜 신고하지 않았나요?
야간 순찰을 더 많이 해주세요.
알았어요, 알았어요. 순찰을 강화하겠습니다.
계속해서 좋은 일을 하세요.
- 예.
- 안녕.
계속해서 야간순찰을 합시다.
순찰대가 더 강력해지고 목록이 준비되었습니다.
이제 나는 부세미씨를 보호하기만 하면 된다.
미스.
여기 이세준이라는 사람이 있어요.
그는 매일 야간 근무를 한다.
그 사람을 확인해 봐야 해요.
좋아요.
여기있어. 조사하러 갈게요.
놓치다!
어디세요?
그는 방금 무창 슈퍼마켓 골목에 들어갔습니다.
그 사람인 것 같아요.
알겠습니다. 지금 가는 중입니다.
젠장.
일어나세요.
아파요.
그는 흉터가 없습니다.
이봐, 너희들 왜 그래?
바로 당신이죠?
당신은 바로 그 사람이었습니다
어제 그녀를 공격했지, 그렇지?
무슨 얘기를 하는 건가요?
CCTV를 부수지 않았나요?
Mu Si Market에서 채용 중이라고 들었는데,
나는 시키는 대로만 했고 그에 대한 대가를 받았습니다.
아, 뭔가 문제가 있다는 걸 알았습니다.
그 사람 절뚝거리나요?
우리는 전화로만 소통했어요.
나는 그에 대해 아무것도 모른다.
난 그냥 그들이 말한 대로 했을 뿐이야, 그들이 말한 대로
CCTV를 깨뜨릴 때마다 50,000달러를 받게 됩니다.
그래서 열심히 일했어요.
그렇다면 CCTV 경로는 어떻게 알았나요?
그 사람이 나에게 모든 세부 사항을 보냈어요.
모든 순찰 경로를 포함합니다.
[무시마켓]
와, 그 사람 빠르네요.
아, 우리는 그를 잃었습니다.
그런데 아까 절뚝거리고 있냐고 물으셨죠?
그 운전자 말하는 거야?
예.
최근 무창에 새로 온 유일한 사람
운전사와 계절 농장 노동자입니다.
좋아요.
이봐, 오늘은 그만하자.
[길호세 이력서]
그 사람은 왜 이것을 확인하지 않았나요?
[이 변호사]
당신이 전화한 가입자는 통화할 수 없습니다.
음성사서함으로 연결됩니다.
도대체 당신들은 누구입니까?
여기요.
가선우는 어디있나요?
그것이 내가 알고 싶은 것입니다.
아, 그 미치광이.
보스, 우리 돈은 어쩌죠?
내가 누군지 아세요?
이돈 변호사. 우리는 게임할 기분이 아니에요.
왜? 가선우가 당신을 찢었나요?
이 새끼야.
사람들은 모두 나에게 말을 걸고 있습니다.
가선우가 갚아야 할 돈은 내가 다 줄게.
나는 짐이 가득하다.
그런데 왜 우리가 당신을 믿어야 합니까?
나를 어떻게 찾았나요?
그것이 우리의 전문 분야입니다.
정말?
저도 가선우를 찾고 있어요.
가선우 찾으면 1억.
그 전까지는 매일 1,000만 원씩 공제됩니다. 거래?
아, 답답하네요.
벌써 또 하루가 지나가고 있습니다.
농담하는 거야, 새끼야?
곧 1000만원이 공제됩니다.
보증금 5천만원을 납부하세요.
알았으니 놔주세요.
여기요.
보증금 5천만원.
전송하세요.
[여사. 부세미]
[길호세 이력서]
[셔틀버스 기사]
[40대 중반, 사고를 당해 다리를 다쳤습니다]
[길호세]
다른 사람을 찾을 수 있나요?
1억원 추가됩니다.
같은 용어.
거래.
전송하세요.
이쪽으로 오세요.
여기서 좋은 일을 하신다고 해서 왔어요.
여권이 필요해요.
얼마나 걸리나요?
여권은 3일이 소요됩니다.
미국이나 유럽에서는 사용할 수 없습니다.
하지만 동남아에서는 문제가 되지 않습니다.
돈 문제도 아니고,
그러니 빠를수록 좋습니다.
서두르면 실수가 발생합니다.
나는 그것을 얻었다 고 말했다.
마감일을 지키십시오.
3일 후에 다시 오세요.
부세미씨, 공지사항이 있습니다.
이번주에는 마을배구대회가 있어요
초등학교 운동장에서 진행됩니다.
꼭 참석해주세요.
애프터 파티도 있어요.
함께 축하하고 저녁을 먹자.
- 주요한.
- 예?
다른 마을에서 오시는 분들도 계시나요?
글쎄,
YBS 동민, 정우님,
그리고 OBS의 동와루와 윗마을 이장.
주로 윗 마을 사람들입니다.
알았어요.
예.
안녕하세요, 교장 선생님.
좋은 아침이에요.
백혜지씨.
잠시 얘기해보자.
수업 전에 자료를 준비해야 해요.
수업 끝나고 딸기 교실로 올게요.
좋은 수업 되세요.
괜찮아요.
그럼 뵙겠습니다.
좋아요.
한 입 주세요.
- 아니.
- 한입만요.
- 아니, 내가 다 먹을게.
- 한입.
딱 한입.
아저씨, 죄송해요.
아니, 괜찮아?
잘 지내요.
옷 갈아입을 수 있으니 괜찮아요.
안 돼.
아, 쏟으셨군요.
달리는 건 위험해요, 그렇죠?
들어가자.
안으로 들어가서 놀아보세요.
당신은 나를 잡았습니다.
이제 내 발자취를 알아보셨나요?
백혜지씨.
어젯밤에 왜 나를 따라왔나요?
당신은 나를 감시하고 있습니까?
예.
나는 당신을 염탐하고 있습니다.
누가 이런 일을 하라고 했는지는 묻지 않겠습니다.
그런데 이제 게임 그만하고 무창을 떠나세요.
나도 더 이상 당신에게 관심을 갖고 싶지 않아요.
제발.
아, 혜지예요.
[백혜지]
30분 후에 전화주세요.
네, 아가씨.
집으로 가는 중인가요?
예.
그럼 집까지 태워다 주세요.
물론이죠. 들어가세요.
- 고마워요.
- 예.
좋아, 가자.
아가씨, 무엇을 찾고 계시나요?
글쎄요, 저는 항상 궁금했어요.
셔틀버스 앞좌석.
특별한 것은 없습니다.
길 선생님은 어디에 사시나요?
그걸 왜 물어?
글쎄, 난 여기로 내려왔어
그리고 교장 선생님 집에 머물고 있어요.
나는 살 곳을 찾으려고 노력하고 있습니다.
그런데 제가 아는 사람을 통해 자리를 얻었어요.
오?
여기 아는 사람 있어요? WHO?
글쎄요, 저는 이 마을에서 대부분의 사람들을 만났어요
마을 환영회에서
그래서 난 모두를 알아
이 동네에서는 어느 정도요.
알겠어요.
누구입니까?
정말 알고 싶어?
30, 29, 28, 27.
26, 25, 24, 23...
안돼...
촌장인가?
마을 이장입니다.
아, 그렇죠.
어떻게 알았나요?
여기 있는 모든 것과 모든 사람
촌장을 거쳐갑니다.
오른쪽.
그런데 요즘에는
터프한 남자들이 떠나는 게 대세
셔츠의 단추 한두 개는 풀려 있었습니다.
안 덥나요?
저는 추위에 좀 민감한 편이에요.
2, 1, 시간이 다 됐어요.
안녕, 태민?
네, 곧 내려갈게요.
좋아요.
아, 그렇죠. 뭐?
그게 뭐였지?
[경기도 무창면 음성로28번길 20-19]
경남 무창군]
[교수님, 내일 처리하겠습니다.]
신분을 바꿨나요?
그럼 그 여자가 김영란 대신 죽으면
김영란에게 무슨 일이?
실종된 성인이 출연하는 경우
5년 동안 생명의 흔적이 없습니다.
그들은 사망한 것으로 선언되었습니다.
지금 김영란이 죽는다면,
상황이 복잡해질 것입니다.
어쩌면 그렇게 나쁜 일은 아닐지도 몰라
다른 사람이 죽도록.
[엄마]
안녕하세요.
데리러 와요 영란 씨
아가씨, 무슨 일이라도 생겼나요?
저를 동와루까지 데려다 주실 수 있나요?
물론이죠. 들어가세요.
부인!
집에 갈 시간이에요!
무슨 얘기를 하는 건가요?
내 딸이 나를 데리러 올 것이다.
부인, 계산서는 어떻습니까...
내 딸을 모르나요?
내 딸 김세미.
부세미 선생님 말씀이시죠?
여기 아무도 첫 번째 시도에서 그것을 이해하지 못합니다.
안녕, 그 사람 찾으러 오셨나요?
죄송합니다.
그녀는 아직 돈을 지불하지 않았습니다.
집에 가면 지불할게요.
엄마, 가자.
엄마, 왜 그렇게 혼자 술을 많이 마셨어요?
갑시다.
이 마을이 이상해요.
여기 아무도 첫 번째 시도에서 그것을 이해하지 못합니다.
괜찮아요.
[창현경찰서]
무슨 일로 여기까지 왔나요?
- 아, 이런.
- 길거리에 쓰러져 있는 걸 발견했어요.
그녀는 심하게 취한 것 같습니다.
아, 술을 많이 마셔서 말도 제대로 못 하더라고요.
당신은 그녀를 알고 있나요?
뭐?
김영란.
내 딸.
내 딸 김영란.
[선생님 아이디 : 부세미]
그녀는 낯선 사람입니다.
내 생각엔 그녀가 술을 너무 많이 마셨던 것 같다.
힘들었겠군요. 감사합니다.
술에서 깨어나면 그녀가 안전하게 돌아올 수 있도록 보장하겠습니다.
그녀를 돌봐주세요.
여기요!
부인.
함께 행동하고 삶을 바로잡으세요.
당신의 아이들을 고통스럽게 만들지 마십시오.
김영란!
잠깐만요, 아가씨.
그녀를 이대로 놔둬도 괜찮은 걸까?
왜?
조금 걱정됩니다.
무엇에 대해서?
정확히 무엇에 대해 걱정하고 있나요?
뭐?
내가 너무 멀리 나갔다고 생각하는가?
절도 혐의가 뉴스에 등장하고 있습니다.
나는 생리대를 훔치지 않았습니다.
도둑질도 고려했지만
하지만 마음이 바뀌어서 다시 넣었어요.
그러나 나는 최악의 순간에 붙잡혔다.
그 편의점 주인
모든 도난을 나에게 고정했습니다.
그러면서 합의금을 요구했다.
엄마가 나타나서 뭐라고 말씀하셨는지 아세요?
'영란아, 잠시 소년원에 가거라.'
'나는 지불할 여유가 없습니다.'
그건 정말 잔인해요. 아시죠?
김영란!
아, 이 사악한 놈아...
이제 집에 가자.
안녕하세요.
아, 이런.
꿀.
안녕하세요.
아, 아니, 늦었어.
이봐, 올려봐 빠르게.
하나 둘 셋.
안녕, 태민.
좋아요.
꿀.
주요한.
- 이...
- 아, 길 선생님.
- 여기에 남겨두시면 됩니다.
- 안녕하세요.
요즘 정말 유행이네요.
아, 안녕하세요.
제니, 저기 의자 좀 가져가세요.
이쪽으로 더.
좋아요.
최씨, 사진 좀 찍어주세요.
준비가 된?
하나 둘 셋.
그나저나 우리 회장님 취향이 참 세련됐네요.
야, 얼마면 돼?
우리가 이걸 중고로 팔아?
아마 3000만원 정도?
그 정도?
아 이거 몇개만 팔아요
우리 연봉을 이길 수 있어요.
정확히.
우리는 유언장을 찾을 수 없습니다.
그리고 돈이 안 들어와요.
어쨌든, 나는 당신에게 신용을 주어야합니다
당신의 영리함을 위해.
뭐라고 하셨나요?
칭찬이에요. 칭찬!
야, 너 그 사진 찍는구나.
아, 칭찬이라고 했잖아. 정말!
이 집 아줌마라서
술 좀 마시고 싶은데...
술은 무엇입니까? 너무 구식인 것 같군요.
위스키.
위스키든 술이든 다 똑같습니다.
집사님, 국민학교 다녔죠?
응.
나는 초등학교에 다녔다.
세대차이...
그래, 넌 정말 대단해.
그럼요.
오랜만에 사진을 올려야 하나?
[이력서]
레스토랑 보조원, 가정부, 보육 도우미.
세탁 의무.
아주머니, 이거 어디에 놓을까요?
부인...
응...
어디 보자.
한우 쇠고기를 넣어
냉장고 세 번째 칸에 있어요.
그리고 배를 냉장고 맨 아래 서랍에 넣어두세요.
야생 송이버섯은 여기 테이블 위에 놓아두세요.
나중에 저녁으로 먹자.
멋진.
좋아요.
괜찮아요! 괜찮아요!
잘했어요.
식사를 즐기십시오.
감사합니다.
부 씨, 빨리 앉아서 먹어요.
나중에 먹을게요.
식사를 즐기십시오.
[길호세 수감자 신분증]
[길호세 이력서]
[40대 중반 셔틀버스 기사님,
사고로 왼쪽 다리 부상]
사과클래스, 딸기클래스, 맛있게 드세요.
- 예.
맛있어요.
[이 변호사]
고기가 너무 맛있어요.
더 필요하면 알려주세요.
좋아요.
맛있어요.
식사를 즐기십시오.
네, 나예요.
부인. 부인, 길호세 펑크가 그 사람인 것 같아요.
이해했다.
[길호세 드라이버]
[여사. 부세미]
선생님, 9시까지 우리 집에 오실 수 있나요?
부탁드릴 게 있습니다.
이것은 좋다.
식사를 즐기십시오.
호세!
여기로 오셔서 저와 함께 한잔 하세요!
그냥 빨리 화장실로 갈게.
- 빨리 하세요.
- 좋아요.
- 술이 다 떨어졌어요.
- 아, 그렇죠.
나는...
아니요.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
잠깐, 보세요.
우리 예쁜 정화, 어떻게 그럴 수가...
- 솔직히 저는...
- 교장.
- 예?
- 부세미씨는 어디 계시나요?
- 나는...
- 응?
잠깐만요, 그 사람은 방금 전까지 여기 있었거든요.
그녀는 어디로 갔나요?
- 왜? 무슨 일이야?
- 실제로.
솔직히 저는 정우를 좋아해요.
- 나는...
- 정우를 좋아해요.
정우씨 좋아요.
그는 정말 친절한 사람이에요.
정우... 정우?
정우야, 그거 기억 안 나?
아, 재미있네요.
- 미선.
- 아, 태민.
혜지는 어디 있지?
그녀는 더 일찍 바닐라 아이스크림을 원했습니다.
뭐? 혜지 씨가 바로 여기 있어요.
- 바라보다.
- 잠깐 기다려요.
아니, 바로 여기 있어, 태민.
혜지 씨가 바로 여기 있어요.
그냥 여기 그녀에게 주세요.
- 혜지 씨예요.
- 알았어, 혜지야.
바닐라를 좋아하는 혜지.
나에게도 좀 주세요.
그런데 아까 절뚝거리고 있냐고 물으셨죠?
그 운전자에 대해 말씀하시는 건가요?
예, 무창에 최근 새로 온 사람들만
운전사이자 계절별 농장 노동자입니다.
정우가 이렇게 행동하니까...
- 미선, 미선.
- 뭐?
길 씨는 어디로 갔나요?
길 씨?
그는 어딘가에 있을 것입니다.
아, 호세?
그는 일찍 소변을 보러 화장실에 갔다.
그는 어디로 갔습니까?
소변을 보러 갔다면 화장실에 있는 것입니다.
왜 계속 다른 곳을 찾는 걸까요?
동민아, 무슨 일이야?
동민.
동민!
부세미 씨.
당신은 정확히 누구입니까?
아가씨, 진정하세요.
[전동민]
친구! 괜찮으세요?
정신 차려, 친구!
나를 볼 수 있나요?
영란아, 다쳤어?
혜지.
백혜지.
아니요.
안녕. 부세미 씨.
♫ 다시 태어나기 시작해요 ♫
♫ 지금이 그때다 ♫
♫ 숨겨진 상처도 빛날 거예요 ♫
♫ 나는 빛을 공유합니다 ♫
♫ 어둠에 싸인 날들을 밝게 해줄게 ♫
이곳은 길호세의 방이었다.
여기에 뭔가가있을 것입니다.
이미선 이선유치원 교장.
가족을 포함시키지 맙시다.
제안을 하나 하겠습니다.
의사!
그 제안에 대한 대가로,
나한테 얼마 줄래?
당신이 원하는만큼.
부세미씨가 많이 보고 싶죠?
할 말이 있어요.
나는 당신을 그리워했습니다.
뭐? 무엇?
모든 일이 실패하더라도,
그럼 내가 직접 가선영을 죽이겠다.
[가성그룹 긴급 기자간담회]
당신은 결코 예전의 삶으로 돌아갈 수 없을 것입니다.